Napisz plan działania i możliwości wykonania zadania.


Tworzymy aplikacje/system do wyszukiwania geometrii (pliki formatu dld)


Na podstawie wykazu elementów (elementy oznaczone jako gięte np. G, GS lub GSO lub inne z G)
Wyszukiwanie plików dld w katalogach na sieci (stworzonych przez operatorów)
Dopisanie do wykazów propozycji  plików i zostawienie, które pliki są nie wykonane. 

Po sprawdzeniu które elementy są zrobione, wybranie które pliki należy zrobić.

Wykonywanie brakujących
Zebranie plików z propozycji

Tworzenie paczki potrzebnych plików
wysłanie paczki na serwer lub gdy brak połączenia na pendrive aby była możliwość wgrania do maszyny


- wykaz jest w pliku xlsx
- pliki dld to specjalny format który odczytuje maszyna, są to zwykłe nie modyfikowalne pliki xml
- mamy jeden klucz do programowania nowych plikow dld
- więcej niż jedna osoba będzie sprawdzać gięcia i dostępność już gotowych plików gięć (dld)
- mam szkic skryptu do odczytu gięć (gięcie, kąt, gięcie), który może być wykorzystany 


Napisz plan, i propozycje jak szybko i dobrze zorganizować pracce do stworzenia systemu. jakie narzędzia chata gpt możemy uzyc i napisz propozycje promptow, abyśmy mogli bardziej szczegolowo wykonać projekt