
4
status nie zmienia sie, powinien zmieniac sie w programie w zaleznosci gdzie jest plik




3. 
Jak mogę zrobić interfejs graficzny.
Abym mogl wybierac przyciskiem check. ktore elementy chce robic. wtedy one trafiaja do folderu do edycji. po odhaczeniu, trafiaja do folderu Gotowe lub W_trakcie
Interfejs graficzny bedzie wygladac jak excel. jakies pomysly?

------------------------------------------------------------------



2. nie mam opcji w mojej licencji wgrywania dxf i cad. musimy zarządzać paczkami. jak mozemy to sprawnie zrobic?
Proponuje skrypt w python, z opcjami zapisz, przenies, podgladu, wybierania elementow do przerobki i edycji. 

Zaproponuj system zarządzania takimi plikami, aby łatwo mozna bylo wybierac je. dobra opcja bylaby integracja z wykazem elementow z xlsx, ale to tylko pomysl. jak masz lepszy dawaj.

------------------------------------------------------------------



1.Potrzebuje pomysłów na rozwiązanie problemu. 

Potrzebuje szybkiego sposobu na tworzenie programów na gięcie dla maszyny krawędziarki.

Problem.
Licencja obsługuje maksymalnie 10 plików dld, które moge otworzyc na moim komputerze. 
Ogólnie pliki mozna otworzyc z lokalizacji: C:\ProgramData\Delem\Profile-T\Machines\DELEM\User\Products

W zleceniu mamy dużo elementow do opracowania. 
Np 100. czesc mogę wykorzystać ze starych. dlatego mam zrobiony skrypt ktory sprawdza, juz zrobione skypty i przenosi je w jedno miejsce.
Ale czesc bedzie trzeba "narysować", ograniczenia jakie ma program to nie ma mozliwosci edycji plikow bez otwierania oprogramowania (ktore ma klucz i limit 10 elementow)

Czy masz jakis pomysl na sprawne rysowanie plikow i podglad