Napisz skrypt w Pythonie wykorzystujący Pandas do wczytania pliku Excel "wykaz.xlsx". 
domyślnie wybiera plik w katalogu w którym znajduje się skrypt.

Znajdź w kolumnie "TECHNOLOGIA" wszystkie wpisy zawierające zaczynające się lub zawierające G np. G, GS, GSO. 

Pobierz dane z kolumny NAZWA.

nazwa zawiera dane rozdzielone znakiem _ 
np. 
12_S235_SL40034102_p10_1st_S_5310_1

gdzie:

grubosc_gatunek_rysunek_pozycja_sztuki_Technologia_zlecenie_index


Wyszukiwanie pliku dld gięcia po rysunku.
Pobierz rysunek z nazwy. Szukaj plików dld z katalogu 
katalog_giecie = wpiszę scieżke

przeszukuj wszystkie foldery które są w katalogu.
wg wytycznych:
- z NAZWA pobiera nr rysunku czyli 3grupa tekstu rozdzielona "_"
dla 12_S235_SL40034102_p10_1st_S_5310_1 to:
SL40034102
i nr pozycji: czyli 4 grupa tekstu rozdzielona "_"

- wyszukuj w pierwszej kolejności po nr rysunku, sprawdzaj czy nr rysunku występuje w nazwie pliku.dld
gdy nazwa rysunku zaczyna się na SL pomiń SL. np dla SL40034102 szukaj 40034102.
Utwórz grupę wszystkich detali i zapisz w liście pandas, od najnowszych. 
Następnie sprawdz czy występuje nr pozycji w nazwie, w pierwszej kolejnosci wybierz gdy prawidlowa pozycja, następnie bierz pod uwagę bez pozycji.




w pliku wynik, utwórz kolumny:

plik_dld, dane_plik_dld, propozycja1, dane_propozycja1, propozycja2, dane_propozycja2, propozycja3, dane_propozycja3, inne_propozycja, dane_inne_propozycja

 - w plik_dld wpisz najnowszy wynik
 - w dane_plik_dld na razie puste - w przyszłości pobierzemy dane o kątach i długościach
 w propozycja1 (2, 3) kolejne propozycje i dane
 w inne_propozycja wpisz wszystkie inne jakie znalazlo

zapisz plik wynik ktory wyglada jak wykaz.xlsx tylko ma dopisane dodatkowe kolumny



