utworz skrypt ktory na podstawie pliku wynik.xlsx

menu do wyboru:
0. Aktualizuj pliki
1. Pobierz pliki z plik_dld
2. Pobierz pliki z propozycja1
3. Pobierz pliki z propozycja2
4. Pobierz pliki z propozycja3
5. Pobierz pliki z inne_propozycja
tworzy katalogi

 plik_dld
 propozycje_dld
 dld 
i pobiera pliki w zaleznosci ktore się wybrało

na początku po uruchomieniu pobiera z katalogu katalog_giecie = r"C:\PYTHON\PROJEKT_GEOMETRIA_GIĘCIA\baza"
pobiera wszystkie pliki z wynik.xlsx do dld
po uruchomieniu 0 aktualizuje jeszcze raz pobierajac pliki
po uruchomieniu 1 pobiera z katalogu dld do katalogu propozycje wybrane pozycje